♪～
(ｼﾞｬﾑおじさん) おいしくな～れ
おいしくな～れ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ぼくは
パトロールにいってきますね｡
>> たのんだよ アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ﾊﾞﾀｺ) ＼いってらっしゃ～い／
(ﾁｰｽﾞ) ＼アン ア～ン／
(ﾄﾞｷﾝちゃん) で～きた！
このﾏﾌﾗｰを しょくぱんまんさまに
プレゼントしたら…｡
(しょくぱんまん)
〔うわぁ～！ ステキですね～〕
〔ありがとう ドキンちゃん〕
>> 〔とっても おにあいです
しょくぱんまんさま！〕
(しょくぱんまん) 〔よかったら いっしょに〕
>> 〔えっ？〕
(しょくぱんまん) 〔フフフ…〕
>> 〔ドキン…〕
〔ドキン しあわせです〕
(ばいきんまん) オレさまも～！
>> ん？
(ばいきんまん) いや～ プレゼントもらうなんて
ひさしぶり！
どう？ にあう？
♪～ あ うれしいなったら
うれしいな～
♪～ うれしいなったら…
>> おバカ～！
それは しょくぱんまんさまへの
プレゼントよ！
かってに まかないで～！
(ばいきんまん) ハヒ～！
え～い！
なんだ！ なんだ！ なんだ～！
しょくぱんまん！
こうなったのも
ぜんぶ あいつのせいだ～！
ん？ うおっ！
だっは～！
うわうわうわ！
どわ～！
ハヒ～｡
ん？
これは… あかちゃんスプレー！
ムフフフ！
いいこと おもいついたぞ～！
♪～
(しょくぱんまん) ♪～ まいにち ぼくは
♪～ とんでいく
♪～ みんなに しょくパン
♪～ くばるため
あおいそら しろいくも…｡
きょうも いいてんきですね～｡
(ばいきんまん) ＼み～つけた！／
(しょくぱんまん) ん？
(ばいきんまん) やい！ しょくぱんまん！
さっきは よくもやってくれたな？
(しょくぱんまん) えっ？ なんのことですか？
(ばいきんまん) くらえ～！
え～い！ あかちゃんにして
やっつけてやる～！
(しょくぱんまん) そうはいきませんよ！
しょく パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～～！
(しょくぱんまん) あっ！
(ばいきんまん) だっは～！ おぼえてろ～！
(しょくぱんまん) バブ～？
(ﾄﾞｷﾝ) フフフ…！
いま ステキなマフラーを
とどけに いきますからね～｡
あら？
あれは しょくぱんまんさまの…｡
あっ！
(しょくぱんまん) バブ？
(ﾄﾞｷﾝ) あかちゃん？
…って あぁ！
もしかして
しょくぱんまんさまなの？
(しょくぱんまん) うぅ…｡
おぎゃあ おぎゃあ…！
(ﾄﾞｷﾝ) あ～ よしよし！
いないいないいないいない…
ばぁ～！
(しょくぱんまん) おぎゃあ おぎゃあ…！
>> う～ん こまったなぁ｡
こういうときは…｡
そうか！
もしかして おなかがすいてるの？
(しょくぱんまん) バブバブ～！
>> わかったわ！
ちょっと がまんしててね｡
(しょくぱんまん) おぎゃあ おぎゃあ…！
おぎゃあ…！
(ばいきんまん) ＼この この～！／
しょくぱんまんめ～
よくも やってくれたな～！
(ﾄﾞｷﾝ) ＼ばいきんま～ん／
(しょくぱんまん) おぎゃあ おぎゃあ…！
(ばいきんまん) ん？ ドキンちゃん！
どうしたの？ そのあかちゃん｡
>> ベビーしょくぱんまんさまよ～｡
(ばいきんまん) えっ!?
《…ってことは
オレさまのあかちゃんｽﾌﾟﾚｰで？》
>> きゅうに あかちゃんになったから
ビックリしたわよ｡
(ばいきんまん) ナ～ハハハ…！ そうだね～｡
(ﾄﾞｷﾝ) ミルク あたためてくるから
みてて｡
(ばいきんまん) えっ？ う～ん｡
この～ さっきはよくも！
>> なにしてるの～？
(ばいきんまん) いないいないいないいない…
ばぁ～！
(しょくぱんまん) キャハハハ…！
(ばいきんまん) い～ う～ ばぁ～｡
>> よろこんでる よろこんでる｡
まっててね～！
(ばいきんまん) フゥ… ビックリした～｡
(しょくぱんまん) バブ～！ バブ！
>> ブ～
(ばいきんまん) なんだ？
(しょくぱんまん) バブ！ バブ！ バブ！
>> ブ～ ブ～ ブ～
(しょくぱんまん) キャハハハ…！
(ばいきんまん) あたたた…！ やめろ～～！
この～！
いいかげんにしないと…！
>> おまたせ～！
(ばいきんまん) は～い いいコでちゅね～！
べろべろべろべろ… ばぁ～！
(しょくぱんまん) キャハハハ…！
>> フフフ… おいしい？
(しょくぱんまん) バブ～！
プハっ｡
>> え～っと たしか…｡
(しょくぱんまん) ゲプっ！ くわぁ～ バブ…｡
>> フフフ！ ねむくなった？
ばいきんまん
ベビーベッド つくって｡
(ばいきんまん) え～？ なんで オレさまが…｡
>> はやく つくって～！
トントン…
(ばいきんまん) できた～！
(ﾄﾞｷﾝ) かわいいねがお～！
ばいきんまんも
そうおもうでしょ？
(ばいきんまん) フン！
>> つぎは
オモチャのくるま つくって～！
(ばいきんまん) え～？
>> つくるの～！
カタカタ…
(ばいきんまん) はいはい できあがり～！
>> あら！ いいじゃない！
(しょくぱんまん) バブ～！
(ﾄﾞｷﾝ) フフフ！
おじょうず おじょうず｡
(しょくぱんまん) バブ？
>> えっ？
(しょくぱんまん) バブバブ～！
(しょくぱんまん) キャハハハ…！
(ﾄﾞｷﾝ) あぶない！
(ばいきんまん) まかせて… ぐわっ！
(しょくぱんまん) バブ！
(しょくぱんまん) キャハハハ…！
(ばいきんまん) ひぃ～｡
>> わぁ！
(しょくぱんまん) バブバブ～！
>> たのしかった？
(しょくぱんまん) バブ！
(ﾄﾞｷﾝ) じゃあ わたしたち
ピクニックに いってくるね｡
あとで おむかえにきてよ～｡
(ばいきんまん) ハヒ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) さぁ ついた！
(しょくぱんまん) バブ！
>> あっ！ いいことおもいついた！
♪～
♪～ まいにち ぼくは
♪～ とんでいく
♪～ みんなに しょくパン
♪～ くばるため
♪～ ジャムつき バターつき
♪～ おこのみしだい
♪～ トーストすれば
♪～ ほんのりと
♪～ こげて うれしい
♪～ ぼくのほほ
♪～ だれでも しってる
♪～ しょくぱんまん
(しょくぱんまん) キャハハハ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どこかに こまっているひとは
いないかな…｡
ん？
しょくぱんまんごうだ｡
ん？ しょくぱんまんは どこへ？
(ばいきんまん) ったく！ なんで オレさまが
ピクニックの おむかえなんか…｡
ぬっ？
あれは アンパンマン！
え～い こうなったら～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！ あぁ！
(ばいきんまん) この～！
>> ん？
(ばいきんまん) くらえ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ！ くっ…｡
(ばいきんまん) ん～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ…｡
(ﾄﾞｷﾝ) あぁ！ ばいきんまん！
(しょくぱんまん) バブ…｡
アンパンマン！
>> あっ しゃべった！
あぁ！
(しょくぱんまん) たすけるでちゅ～！
>> あぁ！ しょくぱんまんさま！
(しょくぱんまん) ん？
あなたは…｡
>> とおりすがりのドキコです｡
あの… がんばってください！
(しょくぱんまん) はい！
アンパンマン！ いまいきます！
(ばいきんまん) ん？
しょくぱんまん？
もとに もどったのか！
(しょくぱんまん) え～い！
(ばいきんまん) だ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ありがとう しょくぱんまん！
(しょくぱんまん) どういたしまして！
(ばいきんまん) え～い！
まとめて ぺしゃんこだ～！
このこのこのこの…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふっ！
(しょくぱんまん) んっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:しょくぱんまん) せ～の！
(ばいきんまん) わぁ～！
>> ダブル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) 《ステキですわ
しょくぱんまんさま》
《でも これでおわかれです》
(しょくぱんまん) ＼おまちください！／
>> ん？
(しょくぱんまん) あの… そのマフラー
どこかで みおぼえが…｡
>> あぁ…｡
そうだ！
これ プレゼントします！
(しょくぱんまん) ありがとうございます
なんだか ほっとします｡
>> よかったですわ！ それじゃあ！
(しょくぱんまん) あ…｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼えっ？ あかちゃんに？／
(しょくぱんまん) ＼はい／
そして だれかが とっても
やさしくしてくれたんです｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) へぇ～ そうなんだ～｡
(ﾊﾞﾀｺ) きっと
こころのキレイなひとね｡
(ﾁｰｽﾞ) アン ア～ン！
(しょくぱんまん)
はい！ わたしも そうおもいます｡
>> アハハハ！ フフフフ！